## Проект частини A,B,C
# Завдання:  
1. Обрати і коротко описати нову предметну область 
2. Для обраної предметної області з використанням https://www.lucidchart.com за два етапи побудувати модель предметної області у вигляді діаграми класів, на якій класи/інтерфейси мають бути пов’язані різними типами відношень: асоціація, агрегація, композиція, реалізація. 
Етап 1: Виявлення та визначення перелічень, класів, інтерфейсів та зав’язків між ними (див. приклад на рис. 1). Бажано використовувати всі перелічені у п.2 типи відношень. 
Етап 2: Детальне проєктування класів та інтерфейсів: для полів/властивостей необхідно вказати модифікатор доступу, назву, тип; для методів – додатково визначити тип значення, що повертається, та список параметрів (див. приклад на рис. 2).  
3. Засобами середи розробки (IDE) створити каркас проєкту, для цього необхідно визначити в окремих файлах *.cs всі спроєктовані у п.2 інтерфейси, класи, перелічення. Коректно реалізувати відношення між класами!
Увага! Реалізовувати властивості, конструктори і методи у класах не потрібно! Замість реального коду вони мають містити заглушки throw new NotImplementedException().
4. Для тестування спроєктованих класів додати проєкт з тест-класами, які повинні містити достатній для повноцінного тестування набір реалізованих unit-тестів. 
Увага! Методи класів предметної області коду ще не мають, але для них вже пишемо повноцінні unit-тести (TDD-принцип розробки програми). Після запуску розроблених unit-тестів їх статус має бути failed.
5. Використання GitHub-репозиторію з коммітами є обов’язковим! Репозиторій повинен мати Readme.md файл, в який необхідно: − додати красивий опис предметної області, для цього використовуйте заголовки, списки, рисунки та ін.); − вставити розроблену діаграму клас 
